Inlämning1 PHP

1. Bygg ett API som hanterar bilar och sparar dem i MySQL

• En bil har följande egenskaper (kolumner i databasen)
    i. Id
    ii. Make
    iii. Model2
    
. Lägg till ett separat php-script för var och en av CRUD-operationerna

• Create(create-car.php)

• Read(get-cars.php & get-car.php)

• Update(update-car.php)

• Delete(delete-car.php)

3. Testa att APIet fungerar med Postman

4. Dokumentera att APIet fungerar genom att ta skärmbilder på Postman, din kod, 
och din databas och visa alla anrop. 

Skicka in koden och dokumentationen på ItsLearning senast 2022-05-04 23:55